यो भिडियोले Arclight को यन्त्रको संक्षिप्त परिचय दिन्छ।
एकपटक प्रत्यक्ष आँखाको छेउको प्वालमा जोडिएपछि सिधै राखिनेछ
तपाईंको मोबाइल क्यामेराले भिडियोमा प्रयोग गर्ने लेन्सको केन्द्रमा
मोड।
क्यामेराले तपाईको आँखा जस्तै काम गर्नेछ।
जब तपाइँ साइड होल मार्फत हेर्दै हुनुहुन्छ, कुन लेन्सलाई पुष्टि गर्न
छेउको प्वालसँग लाइन अप गर्नुहोस्, तपाईंको फोनमा भिडियो खोल्नुहोस्।
पालैपालो प्रत्येक लेन्समा आफ्नो औंला राख्नुहोस्।
जब स्क्रिन अँध्यारो हुन्छ, तपाईंले भिडियोको लागि प्रयोग गरिएको लेन्सलाई कभर गर्नुभएको छ।
क्लिपको पछाडिबाट पहेंलो कागज हटाउनुहोस्।
भिडियो खिच्न प्रयोग गरिएको लेन्सको केन्द्रमा तीरको बिन्दुहरू राख्नुहोस्।
दृढतापूर्वक क्लिप तल थिच्नुहोस्।
तीर हटाउनुहोस्।
क्लिप अब सही स्थिति मा हुनुपर्छ।
भिडियो गर्नको लागि ताल्मोस्को निर्देशकको रिफ्लेक्स स्विच, कार्यको अन्त्य
बत्ती र चयन गर्नुहोस्
तीन क्लिक संग उज्यालो प्रकाश।
सुनिश्चित गर्नुहोस् कि लेन्स र्याक शीर्षमा छ।
फोनबाट लाइट बिरामी तर्फ फर्केर, एक्ट लाइट भित्र राख्नुहोस्
क्लिप र सुरक्षित गर्न लोचदार माथि तान्नुहोस्।
एक्टलाई लाइट माथि पुश गर्नुहोस् जबसम्म यो अर्को स्लाइड गर्न सक्दैन।
ओसिलोस्कोपको निर्देशकको स्लाइड प्वाल अब सीधा माथि हुनेछ
को केन्द्र
भिडियो खिच्ने लेन्स।
बाह्य आँखा रेकर्ड गर्न, उपकरणको अर्को छेउ प्रयोग गर्नुहोस्।
अहिले तस्बिर खिच्न, भिडियो खोल्नुहोस् र स्क्रिन भरेर जुम गर्नुहोस्
दृश्य संग
साइड प्वाल मार्फत।
रेकर्ड थिच्नुहोस् र परीक्षा प्रदर्शन गर्नुहोस्।
रोक्नुहोस् थिच्नुहोस् र भिडियो बचत गर्नुहोस्।
तपाईंले अब प्राप्त गर्नुभएको उद्देश्यका लागि मात्र SQR इन्क्रिप्टेड प्लेटफर्महरूमा सहकर्मीहरूसँग साझेदारी गर्न सक्नुहुन्छ।
विरामीहरु बाट अवधारणा।
मेरो काममा एक्ट लाइटहरू प्रयोग गरेर आनन्द लिनुहोस्।